BACKGROUND

Es una propiedad que nos permite darle un fondo a las cajas.
La propiedad background es un shorthand, la lista de propiedades 
que incluye background son:

-> background-color: Nos permite establecer un color de fondo.
-> background-image: Nos permite establecer una imagen de fondo.
-> background-repeat: Nos permite establecer si un fondo se repite
                      o no.
-> background-position: Nos permite establecer la posicion del 
                        background
-> background-size: Establecer el tamaño.
-> background-origin: Establecer donde se empezara a dibujar el    
                      fondo
-> background-clip: en que parte de la caja se va a dibujar.
-> background-attachment: Nos permite establecer si el background
                          es relativo a la caja o al viewport.

