TIPOGRAFÍAS.

A los tipos de letra que existen se les denomina fuentes o 
tipografía.

Podemos dividirlo en dos grupos:
-> Familias tipográficas: Fuentes especificas con nombre (Arial,
Times New Roman, Verdana, ...)
-> Familias genéricas: Fuentes según sus caracteristicas (Serif, 
sans-serif, cursive, ...)

Cuando elegimos una fuente debemos poner fuentes de reserva.
Si una fuente tiene mas de una palabra separada por espacios en su
nombre debera ir entre comillas.

Las propiedades para cambiar el estilo de las fuentes/textos son:
    -> font-family
    -> font-size
    -> font-weight
    -> font-style

    -> text-transform
    -> text-align
    -> text-decoration
    -> text-indent

    -> line-height
    -> letter-spacing