POSITION

Es la propiedad que nos permite modificar el flujo del HTML.

Los valores de POSITION son:
    ~ static (Valor por defecto)
    ~ relative
    ~ absolute
    ~ fixed
    ~ sticky

Al tener un elemento proporcionado podemos moverlo en los 3 ejes.
    ~ top: Podemos mover el elemento en relacion a la parte superior.
    ~ right: Podemos mover el elemento en relacion a la parte derecha.
    ~ bottom: Podemos mover el elemento en relacion a la parte inferior.
    ~ left: Podemos mover el elemento en relacion a la parte izquiera.
    ~ z-index: Podemos mover el elemento en el eje z.


POSITION RELATIVE

El valor relative hace que el elemento se coloque respecto a si posicion en el flujo.
Al moverlo, el elemento conserva si espacio reservado.
Su punto de referencia no se va a modificar aun que movamos el elemento.


POSITION ABSOLUTE

El valor absolute hace que el elemento se coloque respecto a su 
contenedor posicionado 
mas cercano, si no encuentra ninguno será el viewport.
El elemento no concerva su espacio en el flujo.
Si el elemento no tiene dimensiones declaradas, sus dimensiones se 
ajustan al contenido.
Su ponto de referencia no se modificara aunque movamos el elemento.


POSITION FIXED

El valor fixed hace que el elemento se coloquerespecto al viewport.
El elemento no conserva su espacio en el flujo.
Si no tienedimensiones declaradas sus dimensiones se ajustan al 
contenido.
Su punto de referencia no se modificará aunque movamos el elemento.
Cuando hacemos scroll el elemento no se movera, se quedara fijado.
